我们有四个关键要素：
该版本。首先，我们有
创建了一个基因画布。如果你曾经有过
使用设计工具，你总是
在这无限延伸的画布前
你可以画画，你可以放一些东西
从库中引入的组件。这
我们的系统是这样运作的。你可以吗
直接在组件中创建组件
React，创建软件组件，然后
你可以完全接受这一点。
将该组件引入到您的应用程序中。
以至于4号特工的设计就是如此。
基于 Replit 构建。都是我的
设计师们唯一使用的工具是
重述，我甚至不必……
力量。我们带来了这个
我们称之为团队合作的经验。这
你的角色不再是……
建造者，但你实际上变成了一个
专案经理。集思广益
人们以及你理解的那一刻
计划是什么？我们接手你的任务。
我们将其发送到后台并开始
自动处理。
我们基于这个想法创建了这一层。
一般而言，你仍然可以运行
这些代理并行工作，但我们有它
完全不透明。他设法
生产力可提高至多 10 倍，
实际上构建了软件 10
速度比以前快了好几倍，但并非如此。
你知道这是什么吗？
额外的复杂性？而最棒的是……
此外，与……相比，
是的，是人们的老年版本。
非常有趣的是，它是自主运行的。
但它们也会变得很无聊。
因为你在那里，如果这种情况持续一个小时……
做，你起床，你去和……说话
同事，你现在在喝咖啡，而不是……
你设法保持了专注的状态。我愿意
项目经理负责一切，其余工作都由……完成。
对我来说，人就是一切。最后一件事也是。
其中非常重要的一点是，我们有
稍微开放一下技能的数量
人们有。你可以创建自己的应用程序
使用软件，你可以制作幻灯片，你可以
请做好备忘录，我们还有很长一段时间。
我们支持的技能列表。那
我会努力把这一点说清楚，尤其是
并非来自
具备编程背景，这一点……
您可以思考一下您的想法。
启动并真正做到零投入
代表。什么？